Funkcja GenerateDataset.m generuje zbiór uczący z podziałem na część amplitudową i fazową.
holos <- hologramy zasymulowane bez szumu (na ten moment kwiatki, jeśli dobrze rozumiem sieć)
M <- liczba odcieni szarości (do zadeklarowania przez użytkownika)

lambda=0.405
dx=2.4
img_size=512x512


Do wykonania:
1. Jedna sieć dla kilku różnych M (np. M=5 i M=20)
2. Oddzielna sieć dla pojedynczej wartości M (osobno dla M=5 i M=20)
3. Dla sieci z oddzielnymi M dodać do zapisywania informacja jakie M (np. w postaci M20)
4. Wytrenowac sieci i przeprowadzic analize jak działaja dla obrazków z M=20 i M=5 (dedykowana dla M=5, dedykowana dla M=20 i ogólna dla M=20 i M=5)
5. Upewnić się ze Z, lambda i dx są odpowiednie. Wartości Z na dole.
6. Przetestować na danych eksperymentalnych
7. Zmienić zmienną holo (jest to optaz z paddingiem, żeby uniknąć aliasingu).
8. Usunąć wycinanie obrazka z obraza z paddingiem, zaszumić a następnie dopiero wyciąć
9. Efekt - zaszumione obrazki
10. Sprawdzić w zależności dla m1=1 i m1=-1

Wartości Z:
Bio:
HPB: 6120
LPB15: 6170
LPB5: 6160
 
USAFamp
HPB: 2680
LPB15: 2680
LPB5: 2680
 
USAFphs
HPB: 4720
LPB5: 4740
LPB10: 4740


Informacje dodatkowe:
1. Jeżeli wykres błędu nie maleje, coś jest źle - przerwać uczenie i się zastanowić co.
2. GT=ground truth
3. Y_out -> dla sieci amplitudowej i fazowe
4. Y_amp-> dla sieci amplitudowej
5. Y_ph -> dla sieci fazowej
6. U_out -> bez sieci
7. WYNIK Z SIECIĄ POWINIEN BYĆ LEPSZY NIŻ BEZ NO BO PLZ
8. Żeby opuścić jedną z sieci i skrócić czas uczenia trzeba wstawić pusty zbiór zamiast sieci uczącej. Zmniejszyć ilość epok do 10. Później po pierwszych wynikach można zapuścić już więcej (np. wrócić do 30)